好这个model这一块
最后一块呢就是我们这个输出之后
那么它针对我们这个输出信息的格式化这一块
也有解析这一块
那么数据解析这块呢
嗯在这个long char里面
他提供的有这种输出解析器
那么它的主要是负责我们讲这个大模型的输出
并将其转换成为更合适的一些格式
那么借助于这个long time的输出解析器呃
重构程序
那么使模型呢能够生成结构化的一些回应
那么可以直接并可以直接解析这些回应啊
那么那这里面提供有很多像SCSV解析器
那么呃模型呢模型的输出呢以逗号分割
以列表的形式返回
然后呢日期时间格式里面有个data time out put paron
那么呢可以把它输出成为我们这种日期格式
还有JASON的
还有XML的
那么这些呢是吧是比较常见的啊
也就是我们在使用过程中如果有这些需求
那么我们其实都可以用这些解析器去实现
那么具体我们通过案例我们来看一下啊
第一个就是我们在前面讲基础的时候呢
我们有涉及到的一个
我们来看一下这个呢就是我们前面所讲的
在咱们这个案例里面
它引入了一个是jasson output
Person
一个是string output person
那么也可以干嘛呢
就是可以输出我们的JSON数据
也可以呢输出我们的字符信息
哎可以看一下啊
那么对应的这一块它的一个处理呃
像我们这个提示模板里面的system mu的对吧
然后呢我们这个chain里面的point ment
我们及时输给model呃
然后model完了之后呢
再通过我们的总解析器对吧
然后呢change点input调用的话
input输入的内容
然后呢呃问题是用问题用quest型回答
用这个NNS
然后返回一个集成格式信息
然后这块我们可以看一下
那么对应的能不能够拉到我们所期望的一
个结果在这里面啊
嗯好
那么在这边的话
其实呢我们就可以干嘛就可以看到了
哎就可以看到了啊
那么这是咱们前面有介绍过的啊
那么我们就简单来看一下
然后呢我们还可以干嘛呢
可以看一下这种时间格式的这样的一个处理啊
时间格式这一块处理呢就是呃可以看看效果
就是呃output person
然后这边导入这个date time
Output person
呃
然后呢下面呢是一些通用的
然后呢我们这个模型然定义我们的模板
定义模板
这个模板其实暂时也用不到啊
然后呢out to put person
然后创建我们这个解析器
然后这个是我们的这个point point ment
里面呢这个PROTEMPLATE点form template
然后呢这是我们的template
然后呢对应的相关这个参数
这是format
就是我们这里面对应的这种输出一些格式
然后下面是我们的注释
在这里面啊
调用链路方面的model output person
然后呢chain inmo呢
然后这个是做什么
做我们这个链路对应的一个调用哎
因为这儿呢output person
就是我们输出格式一个数据嘛
然后呢我们这边问新中国的成立时间
成立是什么时候
那么它会返回一个日期时间哎
日期时间
然后呢
那么这边呢对应什么
对应的就可以得到它所对应的一个结果
让我们来看一下
好那么这块就输出出来了对吧
这边呢就是得到我们对应的一个额
那么呢额他把满足条件的这样一个
信息给返回回来了
哎返回来啊
当然了
这块返回的类型它是一个时间类型
这个时间类型
那么我们这边呢就需要呢将这个时间类型呢
通过代码
手动的把它转换成我们指定的一些格式
哎
比方说这边呢我们通过这个Python里面所提供
这个this time
有一个有一个模板
有个date time啊
这块嗯
然后呢里面呢就是我们对应的这个时间里面
有一个s st r f time
然后这边是我们要转换的这种格式哎
然后呢把它做对应的一个转换
那么这边呢就拉到了哎
拉到了啊
所以这块呢就是呃
如果说我们这个输出里面输出的信息
里面有时间相关信息对吧
那么我们也可以把它转换成为
我们特定的相关的这些格式
那么呢都是OK的哎
都是OK的啊
好
那这块呢就是我们快速的给大家呢把这个弄错
里面这个LOL这块我们呢系统的去讲解了一下啊
那么更多的还是什么呢
还是要把整个的一个大模型
它的一个处理的呃
各个阶段哎要把它给弄清楚
然后每个阶段里面相关的这些组件哎
大家也要把它理清楚一下啊
好那么这个数据解析器这一块啊
那么我们就给大家介绍这
然后呢
这个model这个模块我们也给大家介绍这里啊
这个完了之后呢
我们呢来看一下这个long cha里面
我们怎么去实现这个bug对吧
这IG这一块应该要怎么去处理啊
好那么这块我们就讲解到这里面